#ZADANIA
1. W pliku `Main1.java` zadeklarowano tablicę `int[] numbers` sprawdź w metodzie `main()` czy tablica zawiera cyfrę 2.
2. W pliku `Main2.java` stwórz metodę statyczną `public static int getFistIndexOf(int[] arr, int number)`, która będzie przyjmowała tablicę `int[]` oraz dowolną liczbę. Metoda powinna następnie sprawdzić czy w tablicy występuje dana liczba i zwrócić pierwszy index pod jakim dana liczba znajduje się w tablicy. W przypadku braku danej liczby metoda powinna zwrócić -1.
3. W pliku `Main2.java` stwórz metodę statyczną `public static int getLastIndexOf(int[] arr, int number)`, która będzie przyjmowała tablicę `int[]` oraz dowolną liczbę. Metoda powinna następnie sprawdzić czy w tablicy występuje dana liczba i zwrócić ostatni index pod jakim dana liczba znajduje się w tablicy. W przypadku braku danej liczby metoda powinna zwrócić -1.
4. W pliku `Pseudocode.txt` napisz pseudokod algorytmu binarySearch.
5. W pliku `Main3.java` napisz metodę statyczną `binaryContains(int[] arr, int number`, która przyjmie tablicę `int[]` oraz dowolną liczbę a następnie sprawdzi czy ta liczba znajduje się w tablicy. Do wyszukiwania użyj alogrytmu binary search.`Tip: Spójrz na klasę Arrays`
6. W pliku `Main4.java` stwórz symulator gry losowej. Aplikacja powinna przyjąć od użytkownika 6 dowolnych liczb od 0 do 100, a następnie dodać je do tablicy. Aplikacja powinna później wylosować używając klasy `Random` dwie liczby (również od 0 do 100). Aplikacja powinna później sprawdzić czy obie liczby znajdują się w liczbach podanych przez użytkownika. Jeżeli obie wylosowane liczby znajdują się w tych podanych przez użytkownika, aplikacja powinna wypisać `Gratulacje Wygrałeś`, a w przeciwnym wypadku `Niestety, spróbuj ponownie`.